Okay，一緒なら大丈夫
Okay
風が変わっても
Okay，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
あたし
小智佢哋幾經辛苦終於嚟到滿金市
向滿金市嘅道館訓練家小茜進行挑戰
小強啊
根本整唔平佢啊
皮卡丘
但係
因為大奶罐嘅招式滾動強大嘅威力
小智輸咗呢場對戰
大奶罐復仇之戰
喬伊小姐，皮卡丘佢哋點啊？
冇乜嘢㗎喇，只要今晚好好休息
好快就可以回復狀態㗎喇，太好喇
皮卡丘、火球鼠仲有小腳鵝佢哋
都承受咗大奶罐嘅滾動唔少嘅攻擊
佢哋好努力㗎喇
但係，呢場對戰到最後我都係贏唔到啊
對手嘅實力實在太強喇
大奶罐嘅滾動真係好難破解啊
越係使出得耐，佢嘅威力就會越大
呢招真係好棘手啊
想避開佢會畀佢追住
想阻擋又會即刻畀佢撞開
到底應該點樣應付到佢啊？
小智啊
呢個時候唔好擔心對戰住喇
應該要好好休息下先至係啊
唔理寶可夢定係訓練家，都要休息𠺢嘛
冇錯係啊，噉講真係好啱啊
好好瞓返覺就會精神返晒
咖喱
比卡利
皮卡喬
好頭酸，小腳啊，我哋冇事就好喇
咁多位，早晨啊
係小茜呀？
睇嚟大家都回復精神喇喎，真係太好喇
跟住
嚟吖
好喇
今日我準備帶你哋去一個好好嘅地方啊
好，出發喇，我哋行啦
等陣啊，小茜
萌萌牧場？
係啊，係我識嘅人開𠸏
係有好多大奶罐嘅牧場啊
好多大奶罐呀？
係呢一個牧場出產嘅萌萌鮮奶
唔單止營養豐富啊
而且味道仲好有保證𠻹㗎
嚟到呢度就梗係要飲多
啲萌萌鮮奶補充體力啦
實力都會強啲㗎，吓？
咩㗎？
呢度有好多大奶罐啊
原來係噉，呢度係大奶罐嘅牧場呀？
嘩，爺爺，你好嘛？
爺爺
嘩，係小茜呀？
嚟，隨便飲啦
呢啲係大奶罐生產嘅牛奶呀？
好好飲噉啊
仲發咩吽逗啊？
快啲放火球鼠同小腳鱷出嚟一齊飲啦
好吖，你哋出嚟啦
火球鼠，小腳鱷
我唔客氣喇
卡皮塔，你快啲走啊
我已經走咗喇…
估唔到嗰條鐵路居然係通去關島地區㗎
金黃屎㗎，真係犀利啊
科技嘅未來係色彩繽紛嘅
但係我哋而家就淨係得灰色咋
我已經行唔郁喇，我都係啊
好心你哋兩個唔好咁冇用啦
返到去滿金市之後
我哋又可以再去百貨公司無限試食㗎喇
唔好
你快啲睇下嗰邊
咦，仲有嗰邊都係喎，你睇下
全部都係大奶罐喎
我知道喇，呢度就係養大奶罐嘅牧場喇
唔好，牧場？
如果係牧場嘅話…
就可以飲到最新鮮嘅鮮奶喇
仲有入口即溶嘅牛油同乳酪
仲有芝士、軟雪糕同埋鮮奶布甸
真係好好啊
發現目標喇，五右
就喺前面100米咋
嗰啲食物一定喺裏面喇，五右
現身
有冇人叫你做咩自己走出嚟啊？
唔該你唔好成日都咁唔聽話啦
現身
好啦，大家一齊突擊啦，好
點樣啊？
好唔好飲啊，波克比？
真係好好飲啊
冇錯啊，又香又醇
真係有種古典優雅嘅風味啊，係哩？
我都話㗎啦，呢度嘅鮮奶係最好味嘅
有冇興趣嚟多背啊？
想飲就隨便啦，唔使客氣㗎，係噉嘅話
我就唔客氣喇
我而家想食啲芝士𠻹啊，爺爺
我而家入去攞嗄
睇下，係書櫃啊
有好多芝士啊，娛樂同紀念啊
仲有好多鮮奶𠻹啊
唔好啊，唔好
我哋只係諗住食完就走吖嘛，啱喇…
等我嚟教你啦，如果係慘嘅話…
至少要噉樣做先算啊，走…
唔好企喺度啊，唔好走啊
唔得
火戰隊啊
咪走啊，火戰隊
就算你叫我哋咪走，我哋都係要走㗎啦
上啦，鐵甲車，用電擊啦
係噉我哋就用保護夢分勝負啦，好啦
撐晒你喇，阿霸怪
上啦，大眼仔
保護夢
既然你哋係都要噉做
出嚟啦，大眼仔
好嘢啊…
好嘢啊
你真係做得好好啊，大奶罐
罐罐
好多謝你啊，小智
多得你，我嘅鮮奶同芝士先冇畀搶走咋
唔好噉講，舉手之勞吒嘛
啱啊，你飲咗咁多鮮奶
梗係做啲嘢回報下啦
搞錯啊，原來要我哋做嘢嚟回報嘎？
點解要我哋做啲噉嘅嘢啊？
冇所謂啦
呢個都係一個唔錯嘅體驗嚟吖
係一個好機會啊，我一路幫手嘅時候
就可以一路了解大奶罐喇，了解？
冇錯啊，我仲要諗出
應付大奶罐嘅策略㗎
喂啊，等陣啊，你去邊啊？
小智
你冇事吖嘛？
又會噉𠸏？
服咗你喇
到底點解佢會噉樣㗎？
真係唔好意思啊
咁啱嗰隻唔係好鍾意人掂佢條尾㗎
係噉點解你唔一早同我講喎？
咩㗎？
我是誰？
大奶罐
罐罐
呢度已經準備好喇，爺爺，好，噉嚟啦
嘩，真係好有意思啊，變大…
原來大奶罐生產嘅鮮奶係噉樣收集𠸏
有咗呢啲鮮奶
就可以製作牛油、芝士同忌廉㗎喇
剩返嘅嘢我一個人做得㗎喇
好啦，大家去玩下啦
好啊，係噉好啦，我就趁而家做訓練啦
你話做訓練呀？
好啦，過嚟啦，大奶罐
係噉我明白喇
原來佢係利用呢度
嘅斜坡嚟鍛煉大奶罐嘅滾動㗎
真係好犀利啊
大奶罐，而家轉換方向啦
加油啊，要出盡全力上車波啊
原來大奶罐有咁強大嘅力量秘密就喺呢度
就算知道呢個秘密
我都仲未有方法破解啊
小強啊
咁有威力嘅絕招
點先可以揾到佢嘅弱點啊？
你哋明未啊？
我哋要將大奶罐同皮卡丘一齊捉走
只要有大奶罐嘅話
我哋就有飲唔完嘅鮮奶仲可以整
到芝士同娛樂等等好多…嘅嘢㗎喇
唯有喺完全自給自足嘅體制之下
生活基礎先唔會受動搖
心靈就可以得到真正嘅提升喇
你哋睇住嚟啦
最強最犀利嘅新發明，機械人滾動號
啓動
轉換方向
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
管？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係未嚟事成嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，秒，火箭隊？
我哋係嚟搶走皮卡丘同大奶罐㗎
你話咩話？
就係噉啦，我撳掣
大奶罐
裝布袋大奶罐啦
爸爸，快啲走啊
鐵甲橋
上防彈鐵甲橋啦
同平時一樣，做咗防電措施㗎
好犀利㗎，哥哥
好唔好食啊？
爺爺，快啲走開啊
咩話？
好啦
索性將呢度嘅所有
大奶罐全部都捉晒返去啦
噉落去唔係辦法啊
火球樹，就決定係你喇
火球樹，阻止嗰個機械人啊
火
火頭鼠，即刻向左邊伸出爪擊啦
做得好啊，火頭鼠
而家到你出場喇，小佢樂
小佢樂…
有隻水槍喺地面製造黑洞啊
可惡啊，竟然使出啲噉樣嘅招式
呢個機械人嘅弱點係唔係好轉到彎啊？
盡埋力去到最盡啦
做得好啊
佢哋而家畀水槍製造出嚟嘅坑洞牽制住喇
再繼續過嚟都難啊
彼得
死啊，點可以咁冇用㗎？
唔可以怪晒我㗎
製造呢個機械人嘅時間太有限喇
現身
你做咩又無端端自己走出嚟啊？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊，喵
冇辦法，又係平時嗰種噉嘅感覺
現身
好啦，皮卡住，咪出神話幅度囖
加田一
贏咗喇
火啦
嘩，小智，我牧場呢度咁多大奶罐
都係多得你先至冇事咋，好多謝你
唔使
我都同你講聲多謝啊，小智
係喇，小茜呀？
可唔可以畀我同大奶罐再對戰一次啊？
你嘅意思係而家喺呢度？
係啊，如果我今次贏咗小茜你嘅話
請你畀我再去滿金道館挑戰多一次吖
求下你吖
噉好啦，我接受你嘅挑戰啊
我真係唔明啊
點解小智突然提出要同小茜對戰啊？
可能佢諗到新嘅策略啩
你哋明白未啊？
我呢邊已經準備好晒喇
你哋隨時可以攻過嚟㗎喇
噉好啦，靠晒你喇，火球術
上啦，大拉罐，使出滾動
使出撞擊啦，火頭鼠
唔好輸畀佢啊，火頭鼠
滾動真正嘅威力啱啱即發揮咋
繼續上啦，大拉罐
支持住啊，要支持住啊，火球樹
火
小智做乜嘢啊？
噉樣落去一定會輸㗎
火
點啊，火球鼠？
返嚟先啦，火球鼠
多謝你啊，你已經好盡力㗎喇
小腳鵝，跟住輪到你喇，畀心機啊
小腳鵝，快出水槍啊
大奶罐，再嚟多次啦，係出滾蛋
點會噉㗎？
完全打唔中𠸏？
小鏢個，要起啊
做乜嘢啊？
做呢個動作，小鏢個
大奶罐，要快啲擺一隻腿啊
返嚟啦，小細路
上啦，皮卡超
而家淨返皮卡超咋，一口氣擊敗佢啦
皮卡超，佢出高速耳刀，激啊
點會噉㗎？
原來係噉
我明喇決勝負喇，大奶罐
係而家喇，變身牆
唔見咗？
好？
皮卡醬，使出18伏特啦
大奶罐
得咗喇
已經分出勝負喇
太好喇，小智終於贏咗喇
首先用火球柱嘅撞擊消耗佢嘅體力
再用小巨鱷嘅水吹製造坑洞減低佢嘅速度
最後趁佢被彈上半空
用皮卡丘嘅十萬伏特做最後一擊
呢場對戰佢會用咗每
隻寶可夢嘅特點真係好精彩啊
你表演得好好㗎喇
你點啊？
大拉罐
B怪招
唔使擔心，只要休息下
好快就會冇事㗎喇
你㗎，係常規徽章啊，收咗佢啦
徽章唔係要喺正式嘅
道館對戰勝出先可以…
已經冇呢個必要㗎喇，哦？
大奶罐係小茜最後嘅王牌
小智你擊敗咗大奶罐
已經夠資格攞呢個徽章㗎喇
係咪噉話啊？
係啊，講得冇錯啊
好多謝你啊，小茜
成功得到
常規徽章啊
BB卡住
火球鼠、小腳鵝同傑克遙同心合力
終於成功擊敗大奶罐
小智呢場漂亮嘅勝仗
亦為佢贏得城都聯盟嘅第三個徽章
真係可喜可賀啊，請繼續收睇啦
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王將星半島
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨嘴科獸、布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
鱗、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、利葉馬、霸王花
水晶龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
雷伊布、勇基拉、閃電鳥、
鑽角犀獸、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛雷伊布
火焰鳥、大舌背魔魯俄
巨甜蟹、八變怪、皮皮
多尾獸、刺甲背龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
萬騰怪、火伊布、吉利蛋，啦…
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
我哋嚟到滿金市嘅播音塔
因為一啲意外
我哋誤打誤撞加入咗廣告劇嘅演出
我做嘅角色係滿金王子
我哋到底可唔可以保護到
傳説中嘅神秘寶藏呢？
超越時空嘅戰鬥而家開始
係一集《精靈寶可夢》
播音塔嘅戰鬥，超越時空
大家都一齊收復寶可夢啦